- [«ImageMagick](book.imagick.md)
- [Встановлення та налаштування »](imagick.setup.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [ImageMagick](book.imagick.md)
-   Вступ

# Вступ

Imagick є вбудованим модулем PHP для створення та зміни
зображень за допомогою API ImageMagick.

ImageMagick є набір програмного забезпечення для
створення, редагування та компонування растрових зображень. Він може
читати, конвертувати та записувати зображення у різних форматах
(більше 100), включаючи DPX, EXR, GIF, JPEG, JPEG-2000, PDF, PhotoCD, PNG,
Postscript, SVG, та TIFF.

ImageMagick Studio LLC, некомерційна організація, що спеціалізується на
розробка графічного програмного забезпечення, доступного безкоштовно.
